マッサージ中ですお隣のお布団どうぞ
お休み前の拷問です体はこちこち剤ですよ旦那様にも致しますよよいしょよいしょ
めっちゃ気持ちいいですよあんなに?コリの断末魔ですよ早速いたしましょうかアイマスク温めてきますから少しお待ちくださいね
なっちゃんのもお願いしますたぬさん
内緒がいいと思うんですよお風呂そうですよ未成年でもないですし何が悪いってこともないんですけどねなんかね
学校でもねそういう話入っていけなかった側でしたしそういう話題になったらシュッてしてまして結構あるあるだと思うんですけどね
学校で免疫できてないと一生免疫ないですよこれ大人になってオタフクみたいな免疫できないですよオタフクってできるんです?
お待たせいたしましたさあ旦那様も仰向けになってください
葉月のアイマスクでーすはい、なっちゃんもはーいあったかお話中だった?
それでは簡単に整体していきますね今日はお休み前なので弱めにしていこうと思います叫んだんですけど?タヌさんさよなら
さあ、旦那様はどうですかね両膝を立ててくださいはーい
両膝を抱えますゆーっくり深呼吸してくださいねぐーるぐーる大きく回して股関節を緩めますよ
goodgoodgoodgoodgoodgood
ぐーるぐーる逆回し
次は左右に大げく倒しますよ体は仰向けのままですからね右側
はい、反対右側真ん中に戻しまーす
次は片足ずつお尻の筋肉を伸ばしますよ左膝を右の脇腹さんまでグーッと押しますグラグラ骨梅らしい
はい右足さんをー左の脇腹さんへぐろぐろぐろー
なっちゃんはお休み中?起きてますよこういうのね聞いてるのが好きなんですよね動画とか聞き流しですけどね
自分のを思い出して二度おいしお得ですね
はい足を楽にしてください次は肩甲骨剥がしですごめん
肩甲骨剥がしっすか花形じゃないですか見てみたかったやつさっきなっちゃんにしたやつだよ肩ぐるぐる別名ですね
ごめんねはーいでは寝たままでいいですからなっちゃんの方向いてくださいね脇の下から手を通して
肩がグラグラしないようにガッチリ肩甲骨ごと抱えちゃいます肩甲骨さん動かしていきますねまずは上下に上下上
123420回です5678たぬさんゴリゴリ鳴ってる?1011私もめっちゃ鳴ってましたよ131415
16あんまり鳴るとダメなんですけどね工事現場みたいだったどっちがコチコチですかねはい次は回しまーす
反対にも回しますよー12345
678910さっきより大きな丸になります
タヌさん剥がれてる?いいですねー逆回し
はい反対側はなっちゃんが私?ぎゅっと抱えてぐるーぐるーんーできます工事しますじゃあ
今度はこっち側を向いてください脇の下に手を通して肩に手をかけてギュッとギュッ
上下上下上下いいですよー自然に動く範囲でね上下上下上
頭に響いてきません?気持ちいいですよね
そして少し不安になるはい、回しまーすグルーグルー
ぐるーぐるーぐるーぐるーぐる逆回
しーぐるーぐるーぐるーぐるー
だん…だん…おお…効く…だいぶ…動いてますよ?
剥がれる…剥がれる…筋膜リリース…左…筋膜って…なんじゃろな…
なんだろうね
肩軽いですか?あんだけなってればねじゃあ次はそれですね
たぬさん、仰向け今からお水飲ませますからお口ゆっすいでくださいね起きたらアイマスク落ちちゃうでしょ?たぬさん、仰向け
湯吸いだら飲み込んでくださいねたぬさん寝る前にすることといえば歯磨きです
今日の夏菜コースは先生に教わりながら歯磨きレッスンです。先生じゃないですけど。鈴代さんも歯づきも強かったと星5レビューですよ。
たぬさん、あんは?よくできましたー奥歯からでいいですか?いいですよーはーい
順番とかありますか?順番?お風呂はまず頭からみたいな特にないですよでも磨き忘れがないように丁寧に磨きましょうね歯の隙間はしっかりクシュクシュー
髪がキクシュキクシュ…キレイキレイしますよねー
全部磨いとる上の歯でーすくしゅくしゅー見づらいですからちゃんと当たってるか気をつけてねはーい
一生の付き合いですからね虫歯にならないようにしましょうねサナさん最後の歯医者っていつですか?長々だよ
寝てますか?今の歯医者ってすごいんでしょ?爪ものライトでピーってやったらもうOKなんですよ昔って30分は食べるなーとか言われませんでした
めっちゃ昔の5歳とかの話ですけどなめき?なめきしか引っ越ししてから釣れ物したあとピーってやられてお口の中で文明開化の音ですよ
進歩してますねーでもいっくん最後のチョコクリームあれなくなったのだけ少ししょんぼりですねー
はい、たなさんいー右からチョコクリームって最後に飲めること?そう
美味しいやつね味長続けねちょっとずつ溜めるあなた並木だけなんですかねなぜかこれはフッ素のお薬です
舐めちゃいましたか?舐めちゃいましたね舐めてたから虫歯になったんですかねかもしれないですねータヌさんこれは歯磨き粉ですよ
飲み込んではいけませんこれは飲み込んでいい飲食後ですよ自然以来ですからタヌさん笑われてますよ
はい、お疲れ様でしたそのまま飲んで大丈夫ですからお水含んでくださいね
たぬさんほっぺに水ためてくださいハムイスターくちゅくちゅお手伝い
飲んでくださーいゆちゆちおかわりは?はーい
ハムスターはい、綺麗になりました
お口拭いますよーどうでした?いい感じでした?
じゃあこのままお耳いきますねこっち私がやって向こうはタビさんタビさんは今ピースしてます手際いいでしょ打ち合わせてましたよろしくお願いいたします
はーいそれではお耳掃除でーす耳タブはさっきしてもらったので中から始めますねー
ふぅ好きでしょたぬさん向け
生活音っていいですよねうるさかったですか?私んちね狭いんですよ
部屋足りなくて自分の部屋なかったんですよねだからね誰かテレビ見てたり
台所でガチャガチャしてたりそういうのがねいつもしててこういうの落ち着く
お正月ってみんな家にいるじゃないですかおこたにみかんで台所からはお雑煮とか鬼しめとかの匂いしてきて
テレビもずっとにぎやかなやつでその横で丸まってキーッと見てるんですよちょっとうるさいのが
普通だったんでうち静かなの?ちょっと不思議なんですよね
誰かの何か聞こえるとねはぁ…正月の感じ
お正月が恋しい早いよそれじゃあこっちも
悠々ですね私んちですよおこたのテレビ見れる席たぬさん私ね
お正月ここにいたんですよ今がぎゅうぎゅうでお酒飲んでねちょっといいもの食べてちょっといいお酒飲んで
頭がぼやけるまで私のお正月今日みたいだね
はなさん今日はお正月ってこと?はなさん今日はお正月?
ちょっと足を伸ばすだけでこんなお正月なんですから道草はいいとこ一度は多いんでもっとおいでシューイチおいで
ちょっといいね
眠れました?たぬきねなっちゃんは眠たいのにね
人肌をつつく…
おしまいの合図なっちゃんもうどーどですね
お仕事帰りですからお酒も飲んでお風呂も入ってちょっといい日
旦那様もちょっといい日ってなってたら嬉しいですなっちゃんどうしますか?
お願いしますはーい
アメキューバージョンってですよそうだね若いバージョンお耳しましょうねはーい
こういう日々を過ごしたいですよ仕事して帰ってただいまって言えるのは
なんか良いねおかえりおかえり挨拶できるって良いですね
おやすみたなさんまた明日
ご視聴ありがとうございました